
## Web приложение "Учет рабочего времени"

Система учета рабочего времени представляет собой отдельное web приложение, которое позволяет мониторить активность сотрудников.
Проект можно расширять добавив дополнительный функционал.

## Настройки
```
$ git clone https://github.com/RudnevI/task-system.git
$ cd task-system
$ composer install
php artisan serve
```

## Модели и Контроллеры
В проекте 5 моделей, которые отвечают за связь с предметной областью. Так же созданы сервисы и контроллеры которые отвечают за связь между model и view.
- **Job** (Create, Read, Update, Delete)
- **Project** (Create, Read, Update, Delete)
- **Task** (Create, Read, Update, Delete)
- **TaskInfo** (Create, Read, Update, Delete)
- **User** (Create, Read, Update, Delete)

## Функционал
Система предоставляет функционал согласно одному из 3-х ролей пользователя: 
рядовой пользователь, менеджер проекта, администратор. Каждая роль имеет свои 
возможности действий в системе:
1) Рядовой пользователь
* Просматривает список назначенных задач;
* Указывает время, затраченное на решение определенной задачи, меняет 
статус задачи;
* Проставляет комментарии (при необходимости) о типе работ над задачей;
* Мониторит собственную активность по проекту (проектам).
2) Менеджер проекта
* Мониторит активность каждого сотрудника, задействованного в проекте;
* Следит за выполнением задач по проекту.
3) Администратор
* Имеет полный доступ к системе
* Добавляет пользователей в систему
* Добавляет проект в систему

В системе есть функционал авторизаций и аутентификаций для идентифицирования пользователя. Данные обновляются в режиме реального времени. Есть возможность поиска по названию проекта, задачи и фильтрация по дедлайну.


